Huvudet bakåt först. sen axlarna.
Sen ska fötterna upp och runt.
Okej.
Sam. gå in innan du gör illa dig.
Mamma. Taylan sa åt mig att gå in
fastän hon ska passa mig.
Jag ska aldrig skaffa barn.
Okej. så här gör ni.
Börja med nåt enkelt som...
Det där. Och sen gör ni en bakåtvolt.
Jag såg det där. Vilken talang.
Jag antar
att ni kommer heja på Commanders.
- Commanders suger.
- Jaha. Ett Ravens-fan.
- Hur visste du det?
- Jag ser er på långt håll.
- Denise.
- Ministern.
- Är Byron här?
- Ja. Kom in.
- Barnen växer som ogräs.
- Som svampar. snarare.
Snart är svamparna borta
och ni kommer bara minnas blommorna.
- Varför tar en journalist illa upp...
- Byron.
...när jag inte litar på dig.
utan kräver...
- Tack.
- Ja.
Sätt dig.
- Säg till om ni vill ha nåt.
- Tack.
...är en skam för nationen...
Låt den vara på. Jag har inte lyssnat
på förståsigpåarna i dag.
...64 miljoner latinos i USA...
Latinos? Är det en lämplig term
i vårt nuvarande klimat. Dan?
Vad ska jag säga? Ska jag säga latinx?
Ska jag hitta på en term som har...
Jag hade fel. Stäng av skiten.
...tillfredsställa din motvilja
till att bli motsagd?
Det handlar inte om...
Hur fan ska vi kunna hitta lösningar
om vi inte kan enas om språket
vi använder för att prata om problemet?
Nyheter slutade vara nyheter
när de började sändas dygnet runt.
- Precis.
- Det blev en dålig form av underhållning.
Hovnarrar
som har hamnat i onåd hos kungen.
Nu hånar de själva hovet.
Snart kommer hovet att börja skandera:
"Av med deras huvuden."
Och de vet det.
Om tio år kommer ingen av journalistikens
nuvarande stöttepelare vara kvar.
New York Times.
Washington Post. Wall Street Journal.
de slutade rapportera nyheter och började
berätta för oss vad de tycker nyheterna är
och vad vår åsikt om nyheterna borde vara.
Amerikaner har alltid varit lättlurade.
men de är inte dumma.
Ljuger man för mycket för dem så litar de
inte på en när man säger "solen går upp".
Vi har ett problem. Byron.
Vi försöker begränsa det.
Vi har isolerat alla element
som riskerar vårt avslöjande.
Jag skulle säga
att när vår insatsstyrka blir överfallen
på amerikansk mark
är avslöjandet redan bortom begränsning.
- Jag håller med.
- Och förklara det här för mig.
Förklara självmordsbombare längs gränsen.
Det gynnar inte kartellerna. Eller hur?
Det är troligt att de inte kände till det.
Drönarattackerna stinker
av ryskt eller iranskt kontraspionage.
och det faktum att bombaren
ropade en bön innan detonationen...
Vi tror att det är iranskt kontraspionage
genom ett ombud
på order av kinesisk underrättelsetjänst.
I vilket syfte? Det är skillnad på att
röra om i getingboet och sparka på det.
Vi tror att det tjänar två syften.
Ett är att fortsätta destabilisera gränsen
för att påverka valet.
Det andra är en mask för att flytta
vårt underrättelsefokus till USA.
Det amerikanska folket saknar
så mycket intellekt
att de behöver media som säger
hur de ska tänka och känna...
Vi har information från
Jordaniens underrättelsetjänst och Mossad
om att två kinesiska kärnforskare
är stationerade i Hakkari i Turkiet
med planer på att transporteras
till Teheran nästa vecka.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Var var du
när 11 september-attackerna skedde?
Jag...
Jag var underrättelseofficer i Islamabad.
- Du var mitt i det från början.
- Ja. det var jag.
Jaha.
Jag var inne på min tredje mandatperiod
i representanthuset.
Du minns säkert att det fanns frågor
om legitimiteten
i valet av vår 43:e president.
Så mycket att vi bestämde att hans
första mandatperiod skulle bli hans enda.
Så av det skälet
förhalade vi alla utnämningar.
Jag pratar inte bara om kabinettet.
Jag pratar om utnämningar
av domare och federala åklagare.
Försökte han få in nån på marinhögskolan
kom vi på ett sätt att blockera det.
Småsint som det är.
Sen kom 11 september.
Och omedelbart
vände sig kongressen. pressen
och alla i USA till honom
som vår överbefälhavare.
Vi litade på att han skulle leda oss.
tala och agera å våra vägnar.
och det gjorde han.
När han talade till kongressen
den 20 september
skrämde han skiten
ur alla ledare i världen.
Han skrämde dem
till att uppföra sig i tio år.
Säga vad man vill
om det han gjorde efteråt.
men man kan inte säga något om en man
som stod inför kongressen
och uppmuntrade nationen att enas.
Vi behövde en ledare.
och en ledare steg fram.
Vi litade på att han skulle stiga fram.
Vad urholkade det förtroendet?
Vad fick oss dit vi är i dag?
Jag vet inte alla anledningar.
men jag vet några.
Och ingen är oskyldig.
Inte en enda president.
inte en enda kongressledamot.
inte pressen. ingen.
2 977 människor dog den 11 september.
Jag räknar inte med de jävla kaparna.
Och vi enades.
Över en miljon dog i covid.
Det slet nästan isär oss.
Skillnaden är ledarna.
Och just nu har vi ingen.
Fienden är vid porten.
och vi lämnade den vidöppen.
Att stänga den nu skulle förgöra
karriärer. Kanske din. kanske min.
Men vi måste göra det.
De hittade en väg in.
Och jag pratar inte
om svältande familjer från Guatemala.
Kartellerna tjänade 13 miljarder dollar
förra året på människohandel.
Svältande familjer
har inte 13 miljarder att spendera.
- Jag vet.
- Ja.
Vi är inte det enda landet
med öppna gränser.
Det kanske är dags
att påminna våra motståndare om det.
Det kan vi göra.
Bra.
Okej.
Du...
Håll oss informerade. okej?
Men bara när uppdraget har börjat.
Behöver du inte...
Måste inte kommittén godkänna det?
Det är klart som fan det måste godkännas.
Det är så vi stoppar er. Så fråga inte.
Jag har en familj. Du kan inte be mig
att kasta mig på den granaten.
Nej. då. Jag ber dig bara att kasta den.
Jag kastar mig på den.
Se på mig. Se på mig.
Okej. du är på uppvaket. Du är säker.
Jag behöver hjälp. Kom igen.
Du har opererats. Lägg dig ner.
- Jag behöver fem milligram haloperidol.
Kom igen. Få ner henne.
Jag behöver fem milligram haloperidol. nu.
- Du mår bättre om några sekunder.
Det är okej.
Hej. Jag har lite is.
Tugga den inte.
Är tjejerna här?
Ja. De är i väntrummet. Jag kan hämta dem.
Berättade du varför jag är här?
Öh...
Det är så här jag vill
att du vaknar från och med nu.
Hon var riktigt vild
när hon vaknade från narkosen.
Det tvivlar jag inte på.
Får jag?
Det var ingen kula.
Det var en bit av din mobil
som slet upp din leverartär.
Vi förslöt artären med anastomos
och förstärkte den med väv.
Chansen för att skadan går upp
är begränsad. men...
Inga tunga lyft.
inga intensiva aktiviteter.
jujutsu. boxning. inget av det du försökte
med mina sköterskor. Okej?
Hur länge?
Jag vill att du tar det lugnt
den kommande veckan.
Du behöver inte vara sängliggande.
men gör inga spurter på ett tag.
Om du börjar känna av yrsel.
slöhet eller plötslig frossa
åker du direkt till akuten. okej?
Och om jag inte kan vänta en vecka?
Jag vet inte vad du sysslar med.
men jag kan gissa.
Jag har gjort det här på operatörer som
hoppat från plan strax därpå utan problem.
En annan böjde sig framåt för att ta upp
en handduk och förblödde på en kvart.
Jag säger bara att om djävulen visar ess.
tänk igenom det innan du spelar.
Förstår du vad jag menar?
Vi behåller henne en natt till.
sen kan hon åka hem.
- Du kan tecknen ni måste se upp för.
- Ja. Tack.
Det var elakt av mig att ringa dig.
Men jag fick chansen
att höra din röst igen... och jag tog den.
Jag godtar inte ursäkten.
Det här har jag lärt mig.
Våra tjejer är starka. De överlever.
De kommer att lida. bli arga. få utbrott.
allt som folk gör när de förlorar någon
de älskar. men de kommer att överleva.
Jag?
Åh. Joe. Det kommer inte jag göra.
Jag klarar det inte. Joe.
Jag säger inte åt dig
att sluta med det du gör.
Det finns inga ultimatum. men för helvete.
Om du dör av det här
kommer du att döda mig också.
Jag är inte stark nog
att leva utan dig. Joe.
- Plikten är inget val.
- Kom inte med den skiten.
Lämna mig. då. Skilj dig från mig.
Jag svor eden innan vi gifte oss.
Du visste det. så du svor den också.
Vi svor båda att offra mig.
Och om du inte är stark nog. bli starkare.
För jag kan inte avsvära den här eden.
Tror du inte att jag ångrar det?
Tror du inte att det skrämmer mig?
Och jag ska säga dig en sak.
Det skrämmer mig mer för varje dag.
Det var mycket lättare när vårt äktenskap
var en röra och våra barn hatade mig.
Jag jagar ett sätt
att bli tillfreds med att sluta.
för dig. för dem. för mig.
Jag måste hitta det.
och jag har inte gjort det än.
Och du kan inte skuldbelägga. resonera
eller älska mig till att göra det.
Det måste ske på mitt sätt.
Jag hoppas att du hittar det
innan du får slut på chanser.
- Hej.
- Är hon vaken?
- Ja. Där borta.
Vill hon ha besök?
Det beror på vad det gäller.
Hon har en familj.
Vi har alla familjer. Neal.
- Det finns tursam. och så finns det du.
- Jag känner mig inte så tursam.
Det må så vara...
Hur många migranter var det? Minns du?
Inte många. Ett dussin. kanske.
- Hur många i truppstyrkan?
- Minst dubbelt så många.
Tror du det var ett bakhåll?
Ett team som slår till mot en mötesplats
för att länka till ett annat. med stöd?
Drönarna slog till sist.
I ett bakhåll slår de till först.
Om vi var bombarens mål.
varför inte låta oss komma nära?
Bombaren var inte där för oss.
Han var där för att begränsa.
för att hålla oss borta från en tillgång.
Deras version av en kryssningsrobot.
Vi har varit reaktiva från början.
Det är dags att vi tar initiativet.
Du kan leda det från Langley.
Det är inte det jag gör. Det är
Kaitlyns jobb. Mitt jobb är på fältet.
Vi har Cruz på fältet. Du vägleder henne.
Byron... Cruz är ingen uppdragsledare.
Det behöver hon inte vara.
Det är det hon har dig till.
Vi avlägger rapport i morgon.
Du kan ringa in.
Jag kommer att vara där
och bestämma vilka medlemmar i mitt team
som utplaceras var.
De är inte ditt team. De är mitt team.
De är den amerikanska regeringens team.
Och var och en av dem kan offras.
De skulle saknas. de skulle sörjas.
men de skulle ersättas.
Du. tråkigt nog för oss båda.
kan inte ersättas.
Du kan inte offras.
De är en kraft. Du är en kraftförstärkare.
Jag är skyldig till att vara
för nonchalant med dig. och det slutar nu.
Vila upp dig.
Skrivbordsarbete är inte lättare.
Hur går det här?
Det är för jävligt. Själv. då?
Ja. ungefär likadant.
Vi behöver få upp grinden.
- Är rummet redo för honom?
- Ja. Den här vägen.
Vad har vi här?
- Jag har Carrillo och städerskan där uppe.
- Hämta städerskan.
- Vad kommer det att göra med mig?
- Det kommer att göra dig lite nervös.
Hjärtat kommer att rusa.
Du kanske känner dig lite yr.
Självmordstankar har rapporterats. men det
blir inget problem om du ljuger för oss.
- Jag ljuger inte.
- Det får vi snart veta.
Kör på. bara.
Det ska jag.
Är du törstig?
- Ja.
- Hämta lite vatten.
Du är inte i fara.
Du har inte gjort nåt fel. Jag bara...
Jag vill att du svarar ärligt
på några frågor.
Kan du göra det?
Ja. Jag ska berätta sanningen.
Vilket datum är juldagen?
- Den 25 december.
- Är du gift?
Ja.
Vilken färg har min skjorta?
Blå.
- Har du nånsin fuskat med skatten?
- Nej.
Det menar du inte.
Jag fuskar i alla fall med min.
Har du varit otrogen mot din fru?
Nej.
Har du nånsin tagit emot en muta?
Inte?
- Är DEA din enda inkomstkälla?
- Ja.
Har du erbjudits betalning av en
brottsling eller kriminell organisation?
Ja.
Tog du emot den betalningen?
Nej.
Jaså.
Rapporterade du erbjudandet
till din agentur eller nån annan agentur?
- Nej.
- Varför inte?
Nej. ljug inte för mig.
- Jag kommer avslöja dig. det vet du.
- Okej.
Svara på frågan.
Du erbjöds betalning av en brottsling
eller kriminell organisation.
- Ja.
- Accepterade du betalningen?
Nej.
- Anmälde du erbjudandet?
- Nej.
Varför inte?
Vi ska placera dig i skyddshäkte.
Vet du vad det betyder?
Hämta Cruz.
Cruz. de vill ha dig där nere.
Du. ta en paus. Jag tar över här.
Ännu en kvinna.
Ja. Fan. jag vet.
Mycket starka tjejer här.
Du vet inget om styrka.
Jaså. inte?
Inte än.
Men det kommer du att göra.
Vad jobbar han med?
- Hon säger att han är advokat.
- Hur ofta går han till kontoret?
Varje dag från klockan 10.00 till 16.00.
Hur känner du Raymond Gutierrez?
Jag var hans barnflicka.
Och nu betalar han dig för att informera
honom om Carrillos affärer?
Jag kan inte...
Carrillo kan inte skada dig. Han har
ingen utväg. Det kommer han aldrig ha.
Du måste välja sida.
Hans eller vår.
Hon sa att hon valde er sida.
Hon valde den från början.
Jag har bara försökt hjälpa er!
- Svara på frågan. då!
- Svara på min först.
Nej. Vi leker inte med dig.
Jag behöver ditt ord på att mitt svar
stannar i det här jävla rummet.
Det beror på svaret. skitstövel.
- Dra åt helvete. Det här är inte lagligt.
- Svara på frågan.
Kidnappning. olaga frihetsberövande.
grov jävla misshandel.
Svara på frågan!
För att inte nämna
brott mot förordning 12-3-33.
Jag är förvånad att du känner till den.
Varför svarar du inte på frågan?
Ni är precis som dem.
Ni är precis likadana.
Nej. Vi är mycket värre.
Svara på den jävla frågan.
Lämnar mitt svar
det här jävla rummet?
Ditt svar lämnar inte det här rummet.
Och inte du heller.
om du inte svarar på frågan.
Jag anmälde det inte...
för jag dödade mannen
som kom med erbjudandet.
Namn.
Keith Roberts.
DEA-AGENTEN KEITH "SANDY" ROBERTS
HITTAD SKJUTEN
Alla kallade honom Sandy.
Han var en av er.
Nej. det var han inte.
Det finns hopplösa fall.
och så finns det mitt jävla jobb.
Ni måste förstå en sak.
Vi kan inte hålla droger borta
från våra egna jävla fängelser.
Så hur ska vi hindra
en produkt värd över 300 miljarder dollar
från att korsa en gräns på 300 mil
och en kust på 2 000 jävla mil?
DEA beslagtog 29 ton narkotika förra året.
Tullen beslagtog 120 ton
och 1.1 miljarder enheter jävla fentanyl.
De märkte inte ens av det.
De har köpt precis rätt antal sheriffer.
rätt antal domare. kongressledamöter.
specialagenter. senatorer.
för att kringgå hela jävla systemet.
Och sen kommer ni in
och tror
att ni ska lösa hela jävla problemet.
Kaitlyn.
Tja... Han är en pojkscout.
Hon bekräftar det.
Det vore lättare om han tagit mutor.
Ja. antagligen. Så vad är planen?
Det här är helt klart kört.
Städa upp röran och ta er till Langley.
så planerar vi nästa drag därifrån.
Jag vill inte gå över gränsen.
men det här är en jävla röra.
Vi måste flytta honom
till en hemlig plats utomlands omedelbart.
Dallaspolisen bevakar
Carrillos egendom och grannhuset.
Dessutom har vi en DEA-agent
som varit borta från sitt jobb
och sin familj i över ett dygn.
Det här är en tickande bomb.
Vi har en säker plats i Costa Rica.
Vi kan använda Nassau eller Caymanöarna.
men jag måste informera MI6.
Nej. Inga partners.
Använd platsen i San José.
och jag ska prata med vår specialagent.
- Kan jag få en stund med honom?
- Du borde nog inte vara ensam med honom.
- Jag är en stor tjej.
- Vi väntar utanför.
Du förstår att vi blev misstänksamma.
Du börjar följa efter en agent.
tar med dem på en räd över gränsen
och på en räd
som är som gjord för ett bakhåll.
Du har en informatör i målets bostad.
- Du informerar oss aldrig...
- Jag vet hur det såg ut.
Hur går vi vidare från det här?
Hur hittar vi något att enas kring?
Hur undviker vi att glömma anledningen
till att vi enades från början?
Va?
Vad är er plan med Carrillo?
Jag vet inte. Den ursprungliga planen
är uppenbarligen inget alternativ.
Så...
Du har kommit så här långt.
Vill du fullfölja det?
Lägga allt det här bakom dig?
Det finns en sak
jag kan ta med mig efter allt det här.
När ni utmålar nån som en fiende
håller ni inte tillbaka.
- Nej. det gör vi inte.
- Hans organisation vet.
De vet att han är borta.
De vet att något har hänt.
- Det kan vara till vår fördel.
- Jag ser inte hur.
De har förlorat initiativet
och måste reagera.
Ser du hur bra det fungerar för dem?
Ja.
Randy.
Ge honom hans tjänstevapen och hans mobil.
Vi är tillbaka på samma sida.
Allt är glömt och förlåtet.
Absolut ingenting
är glömt eller jävla förlåtet.
Jag lägger det bara åt sidan
för tillfället.
Okej.
Hej.
Nej. det var en jobbgrej.
Påbörjar nedstigning!
Vet du vad jag tycker är intressant?
Tre dagar.
Det har gått tre dagar. och du
har aldrig frågat vad det här handlar om.
Inte en enda gång.
Ställ dig upp.
Gå framåt tills jag säger stopp.
Jag lämnar alla mina grejer i bakluckan.
- Är det säkert?
- Det är USA:s säkraste gata.
Dessutom
har alla vapen i sina bilar. så...
Vill du ha en öl?
Nej. tack.
Eller jo. visst.
- Ja?
- Varför inte?
Vart tror du att de tog dem?
Till en säker plats. Vittnesskydd. kanske.
Du kanske slipper undan.
Vad som än händer
slipper jag aldrig undan. Inte med honom.
Behandlar han dig alltid så?
Jag känner till den sorten.
De jag fick stryk av
var mammas pojkvänner.
Det lustiga är
att hon inte var det minsta elak.
Hon var bara en stor drömmare.
Av någon anledning är det monstren
som erbjuder de största drömmarna.
Det var första gången han nånsin slog mig.
Första gången han höjde rösten mot mig.
Det är för att du genomskådade drömmen
och såg monstret.
När han insåg
att du visste vad han egentligen är
behövde han inte dölja det längre.
Du. Det är okej.
Det är så långt ifrån okej.
Det kan vara skönt
att känna nåt annat än skam
och rädsla.
Att bara glömma för en stund.
Jag vet inte om jag är botemedlet för det.
Jag kanske är botemedlet.
Vi kommer med gåvor.
Vad fan gör ni här?
Vi är på en bas.
De har inget hus förberett åt oss.
- Gå och sov i barackerna. då.
- Inga fler sängar.
Jaha. jag fattar.
Jaha. ja. Fråga inte. berätta inte.
De ändrade den regeln.
Man kan fråga och berätta nu.
- Vad har du för mat. Cruz?
- Proteinpulver och jordnötssmör.
Jäklar. Jag drar och handlar.
- Ursäkta mig.
- Ni måste skämta.
- Ta en öl.
- Tex. nycklarna.
- Varsågod.
- Åh!
- Ursäkta att vi störde.
- Nej. ni stör inget.
- Åh. jo. vi stör något nu.
- Xbox!
Nu är vi igång. Ert svärd. herrn.
Ur vägen. Kom igen.
Jag måste slå den här jäveln
i dag. i kväll. nu.
Two Cups vinner aldrig.
- Du slår inte ett skit.
- Nu kör vi. din jävel.
Det var ren otur.
Min mobil var i västen.
vilket var jävligt dumt.
Du blev träffad. Det handlade inte
om västen. Det handlade inte om mobilen.
Du slogs mot överlägsna styrkor. Joe.
Det var vårdslöst.
Kaitlyn. de smugglade barn.
Behandlade de dem värre
än i Afghanistan. Sudan eller Syrien?
Jag kan inte föra krig mot en kultur.
Barn är avsalugrödor för dem.
Att stoppa människosmuggling
var inte uppdraget.
Att utrota utländsk underrättelseinfluens
över karteller var uppdraget.
Och vi misslyckades.
Dallas var en katastrof på alla sätt.
Vi hade en Lioness som var oförberedd
och övervakad
av en operatör utan erfarenhet.
Jag varnade dig.
Jag bad om månader och fick veckor.
Jag blev påtvingad en tillgång
och utomstående byråer
utan erfarenhet
som kan vara de som lurade oss.
Det är de inte.
Åtminstone inte er kontakt.
Att vi bråkar om det löser ingenting.
Vi behöver ett mål och vi behöver
begränsning. Och vi behöver det snabbt.
- Släpper de dig i morgon bitti?
- Ja.
- Vad är prognosen?
- Du vet hur läkare är.
De säger att det tar tre månader att läka
efter en tonsillektomi. Jag mår bra.
Hur tar familjen det här?
Som väntat.
Du. Du.
Va?
Det finns en tom sängplats i vårt rum.
Ta den.
- Sover du på golvet?
- Ja. min rygg klarar inte mjuka madrasser.
- Okej. Är du med Tex?
- Tucker.
Hur ska jag kunna dela säng
med den jätten?
Det är bara ett erbjudande.
Och mängden metangas som ni två
antagligen producerar på en natt?
Nej. det är skitäckligt.
Jag tänker inte dö av fisförgiftning.
Det låter som en förolämpning.
Det betyder att jag älskar dig.
- Jag älskar dig också. Baba.
- God natt.
God natt.
- Hej. Jag kan sova på golvet.
- Nej. det går bra.
Det är lugnt.
Vad tror du händer med uppdraget?
Jag tror att uppdraget är över.
På grund av mig?
Nej.
Nej. inte på grund av dig.
På grund av mig.
Jag borde inte ha ingripit.
Jag borde ha låtit det vara.
Se om du kunde få det under kontroll.
Så mycket för att glömma.
Joe. vänta.
- Jag kan gå. Neal.
- Läkaren sa att du måste vila. Joe...
Ja. Vet du vad?
Vila betyder inte att bli buren.
Det är inget fel på mina ben.
- Tjejer?
- Mamma?
- Får vi krama dig?
- Självklart får ni krama mig.
- Inte för hårt. tjejer. Inte för hårt.
- Hej.
- Du ser inte sjuk ut. mamma.
- Jag är inte sjuk. bara lite öm.
- Okej. jag har ordnat allt här inne.
- Vad är det här?
Inga trappor på minst en vecka.
- Det sa inte läkaren.
- Det är precis det han sa.
Han sa ingen träning.
Han sa inget om trappor.
Nej. det är det som den här läkaren sa.
Du är min man. inte min läkare.
Joe. har du någon aning
om hur ömtålig en artär är?
För varje steg du tar
så sträcks. delas och vrids den.
Jag ska bara... Jag ska ta en dusch.
Aj.
- Det står en bil utanför.
- Ja.
Läkaren sa att jag inte får köra.
Han sa åt dig att vila. Om du inte gör det
här tar jag dig tillbaka till sjukhuset.
För helvete. Joe.
Din hälsa är inget att vara envis över.
- Snälla. vad...
- Sluta.
Neal. nu tänker jag göra något
som jag sa att jag aldrig skulle göra.
Jag tänker prata om mitt jobb
och den lilla flickan i Charlies ålder
som vi hittade bortförd och såld som slav.
Vad för slags slav? Vem vet?
Använd fantasins mörkaste hörn.
Föreställ dig att den här lilla flickan
stirrar på dig i öknen
medan mannen bredvid henne
detonerar en självmordsväst...
mitt framför ögonen på dig.
Jag tänker inte vila.
Och jag tänker inte ta det lugnt.
Jag ska se till
att det aldrig händer igen.
- Hur kan du göra det?
- Den delen av mitt jobb...
...tänker jag inte prata om.
Jordaniens och IDF:s underrättelsetjänst
såg båda dessa två anlända till Istanbul.
- Vad gör hon här?
- Jag bad henne komma.
- Jag frågade samma sak.
- Det här är vårt uppdrag nu.
- Ett gemensamt uppdrag. Lek snällt.
Varsågod.
Daiu Suen. Från Kanton. Studerande på MIT.
doktor i kärnteknik
från Tsinghuauniversitetet i Beijing.
Det här är Jun He Xiong. Amerikansk
medborgare. född i Fullerton. Kalifornien.
studerande på MIT.
Ni kanske ser ett mönster här.
Han doktorerade vid
Kungliga Tekniska högskolan i Stockholm.
De anlände i måndags.
Och på onsdagen transporterades de
till Diyarbakirs flygbas.
Det är en känd omlastningsplats till Iran
för tillgångar och utrustning.
Vanligtvis skulle de transporteras
till Esfahans kärnkraftsanläggning.
Vi har Predators på plats
för att slå till om det händer.
men utrymmet i irakiskt luftrum
är väldigt begränsat.
Anta att vi skulle vilja slå till i Iran.
Jag vet inte varför ni skulle vilja det.
men det ökar våra taktiska möjligheter.
Hur transporterar de?
Både på land och i luften.
beroende på situationen på marken.
Vår närvaro är inte långt borta.
liksom ökad kurdisk milis.
vilket innebär att transporten
troligen sker med helikopter.
Flygtrafiken från Diyarbakir
övervakas av IDF och Jordanien.
för att inte nämna oss.
så de måste hålla sig under radarn.
- Vad är det här?
- Jag vet inte.
- Attackalternativ?
- Förutom en drönare vet jag inte.
Om ni inte är bekväma
med att invadera iranskt luftrum.
Ni kan kalla in jetplan från Eisenhower.
men då ser hela världen på.
Kan jag... Ursäkta.
Jag behöver bara förtydligande.
Jag trodde det här var relaterat
till vår operation vid gränsen.
Du sa själv att självmordsbombaren
vid gränsen troligen var iranier.
och att detonationen var för att eliminera
en tillgång som han eskorterade.
Och du sa att flera med honom var kineser.
De såg asiatiska ut.
Jag vet inte om de var kineser.
Har vi problem med japaner eller koreaner
som kringgår migrationslagarna?
Nej. men jag förstår inte uppdraget.
Uppdraget är att visa Iran och Kina
att vi inte är de enda med öppna gränser.
- Uppfattat?
- Uppfattat.
Bra.
Carrillo. då? Diskuterar vi det här?
Vi tar hand om Carrillo.
Oroa dig bara för det här.
- Alternativ utöver drönare?
- Ett team på marken.
Har vi en flygväg
kan vi använda en Javelin eller Stinger.
Hur flyttar vi teamet?
Via en Peshmerga-utpost
utanför Sulaymaniyya.
Helikoptrar kan flyga in och ut.
Om de förflyttar sig i fordon kan ni
skicka in ett team med helikopter här
och slå till längs motorvägen.
där på bron.
Vill du ha folk på marken?
För då är det inte i våra händer.
En DAP från Sykes. kanske? Om det är
en transporthelikopter utan eskort.
Flytta dem från Sykes
till Sulaymaniyya med helikopter.
Sen spelar det ingen roll om man
flyttar dem med helikopter eller konvoj.
Då måste vi ta in 160th.
få helikoptrar till Sykes.
Sykes har helikoptern. Jag har piloten.
- Har du en pilot?
- Ja.
Den som alla valde åt mig.
Nu kan jag äntligen göra något
som hon är tränad för.
- Vad vore det värsta scenariot?
- Helikoptern blir nedskjuten.
Då behövs det mer än fem man
för att få henne därifrån.
Vad behövs på marken?
Minst två Delta-team
som samarbetat med kurdisk milis.
skyddsutrustning. ett MRAP-fordon. minst.
Stridsplan i beredskap.
De kan komma från Al-Asad.
En helikopter till vore toppen.
eller en exfiltrering. och en Apache.
- Kan du ordna det?
- Ska jag ge henne det?
Jag vill eliminera målen i Iran.
Slå inte till mot dem i Irak.
även om möjligheten uppstår.
De måste få se hur långt vi kan nå.
Jag kan ge er allt utom Apachen.
Er CAS kommer från Al-Asad.
Det är 30 minuter bort.
Få dem i luften när uppdraget startar.
Kör vi under er flagg?
Det förenklar luftunderstödet.
TFO sköter underrättelse och logistik.
- Vem tar taktiskt befäl?
- Jag kan göra det.
- Önska dig inte det du inte vill ha. Joe.
- Jag vill ha det.
Jag behöver det.
Jag kan inte gå härifrån efter en förlust.
Ni kan inte be mig göra det. Snälla.
Du ska enbart observera och ge råd.
Förstått?
- Uppfattat.
- Nej. är det förstått?
Om du börjar blöda i Iran
är det bäst att du förblöder.
för om de får tag på dig
kommer de dra dig längs gatorna
och hissa upp dig i en flaggstång.
Det är en nivå av misslyckande
som är omöjlig att överdriva.
Stanna på basen. vad som än händer.
- Förstått.
- Okej.
- Vi gör det.
- Vi skaffar godkännande.
- Du har godkännande.
- Det är inte ditt att ge.
De behöver kunna förneka allt
om det här går fel.
De vill inte veta. Förstår du?
Ni har logistik och info. Sätt ihop ett
team. informera luftvapnet. var diskreta.
- Uppfattat.
- Okej.
Då kör vi.
Det gör mig alltid nervös
att de blir så glada.
Okej. Var medveten
om dina gränser och begränsningar.
- Och bli inte en belastning.
- Följer du inte med?
Nej. Jag måste åka till Costa Rica
och städa upp vår andra röra.
Jag råder dig att inte åka hem.
Han kommer inte att ta det bra.
Okej?
Informera teamet.
Lycka till.
Du.
Använd det.
Fan också. Helvete. Vad fan dog i dig?
Vad är det?
Är alla vakna?
Alla våra grejer är i Bliss.
Tror du att de skickar dem?
- Vår utrustning är kvar i Texas.
- Vi åker till enheten och rustar oss.
Ja. De älskar när vi dyker upp
och snor deras grejer.
Direktstödet lastar utrustning åt oss.
Den möter oss på Al-Asad.
Ska vi tillbaka till Irak?
- Ja.
- Kom igen.
Varför ska vi tillbaka till Irak?
- Klä på dig. Vi måste åka.
- Vart då?
Jag vet inte. Jag vet bara
att vi lyfter om en halvtimme.
- Jag trodde uppdraget var över.
- Det är inte över.
Kom igen.
- Lastar de utrustning åt oss?
- Gånger tre.
Vi ska träffa ett annat team
inne i landet.
- Ska vi sätta in henne igen?
- Jag förklarar på planet.
- Blir det spännande?
- O. ja. Det blir spännande.
Jag älskar när det blir spännande.
- Hur spännande blir det?
- Det här är din grej. Cruz.
- Är jag en del av det här?
- Du har huvudrollen. Du får rädda dagen.
- Jaså?
- Ja.
- Hur ska jag göra det?
- Vi ska få se hur bra du flyger.
- Jag ska väl inte flyga den här?
- Nej.
Vi har något annat du ska flyga.
Hej.
- Hej.
- Hur mår du?
Lite trött. Öm. Det är som rejält magont.
Det är sånt som händer
efter en stor operation på ens jävla bål.
- Neal. jag vill inte bråka.
- Sluta starta bråken. då.
Vad är det för ljud. Joe?
Det är ett flygplan.
- Jaha.
- Jag vet inte hur länge jag blir borta.
Jag vet hur länge du blir borta
om stygnen går upp.
- För alltid.
- Neal...
Vad ska jag säga till tjejerna? Vi kommer
vara oroliga som fan tills du är tillbaka.
Hon hade rätt när hon sa
att jag inte skulle åka hem.
Säg till dem att jag...
Säg att jag tror på det jag gör
och att jag gör det för dem.
Det tänker jag fan inte säga.
Säg vad du vill. då.
Ja. jag ska nog säga sanningen
den här gången.
Som jag sa. säg vad du vill.
Men gör en sak åt mig.
Pussa dem från mig. okej?
Nej. nej. nej.
Nej. jag tänker pussa dem från mig.
Och när du kommer hem
och börjar prioritera dina barn.
som de förtjänar.
då kan du pussa dem själv. din...
...jävla...!
Trött på att leta efter undertexter?
Ray genererar dem direkt:  getray.app